Bu da nedir, lordum?
Evans /Yerli Halk      Pursall /Yerli Halk
Hepsi Yerli Halk'tan.
Jessica /Yerli Halk                 Belna /Yerli Halk
Uyuyorlar mı?
Hepsi uyuyor!
İyi misiniz?
Ne oldu?
P-Parlayan kanatlar...
Parlayan kanatlar?
Loca Salonu/ Kafeterya B
Japonya Sunucusu
Akihabara
Şehir/ Canavar Yok
PVP Yok
Giriş Kısıtlaması/ Yok
Çıkış Kısıtlaması/ Yok
Uykuya dalan elli dört Yerli Halk üyesi
loca salonunda tutuluyor.
Aynı fenomen Maihama'da da yaşandı.
Lord Sergiatte hala uyuyor ve uyanmıyor.
Silver Sword, Susukino'nun güvende olduğunu söylüyor.
Yani sadece Yerli Halk uyuyor?
Evet.
Belna /Yerli Halk
MP'leri sıfıra düşüyor ve doğal yollarla
yeterince hızlı dolmuyor.
Belna /Yerli Halk
Yani MP'leri sürekli tüketiliyor mu?
Görgü tanıkları, parlayan kanatları olan
güveye benzer bir canavarın neden olduğunu söylüyor.
Bir güve ruhu muhtemelen...
Oyunda böyle bir canavar yoktu.
Şimdilik en iyi hamlemiz,
araştırmaya devam etmek ve
savunmamızı güçlendirmek gibi görünüyor.
Shibuya'ya ne oldu?
Shibuya mı?
Regan bize Shibuya'daki
yayın istasyonunun kalıntılarının
hala çalışır durumda olabileceğini söyledi.
Bunu hemen araştırmamız gerekmez mi?
Ve güve ruhunu görmezden mi gelelim?
Soğuk görünebilir, ama sadece Yerli Halk
uyuyorsa—
Olmaz!
Bu, maceracıların şu anki stres seviyesini gösteriyor!
Kraliyet Muhafızlarının çılgınlığı.
Açıklama metinlerinin gerçek olması.
Ve şimdi bu...
Ayrıca Yerli Halk ile savaş çıkacağına dair işaretler var.
Başka bir şeye ayıracak enerjimiz yok.
Senin nasıl hissettiğini anlıyorum ama...
Evet. Eve dönebilsek bile,
hemen olacak bir şey değil.
Değil mi, Shiroe?
Evet...
Ama bu, hiçbir şey yapamayacağımız anlamına gelmez.
Duruma göz kulak olalım
ve ne yapabileceğimize bakalım.
Ebedi Güvenin Uykusu
Ebedi Güvenin Uykusu.
Bugün pek kimse yok.
Evet, etrafta dolaşan güve ruhu yüzünden...
Tohya.
Şef Nyanta ne dedi?
Bu gece bizimle devriyeye çıkacak.
Tamamdır.
Uyuyakalan Toprak Halkı
henüz uyanma belirtisi göstermiyor.
Onlar için endişeleniyorum.
Ben eve gidiyorum.
Evini mi düşünüyorsun?
Rudy?
Ayrı olsak bile, ilişkimizin
değişeceğini sanmıyorum.
Seni bir daha göremeyebilirim.
Yine de, gidecek bir evin varsa, gitmelisin.
İstese bile gidemeyen
insanlar da var.
Rudy...
Tamam, devriyeye çıkıyoruz.
Olur.
Şef, onlara dikkat et.
Shiro!
Shiroe! Bak!
Geldiler! Geldiler!
Koca bir güve sürüsü!
Ebedi Güve
Ebedi güveler mi?
Bu kadar çok mu?
Bu kötü oldu.
Acaba bu...
Böceklerden nefret ediyorum!
Bu da ne böyle?
Dökülen pullar şehrin savunma
büyüsünden geçebiliyor mu?
Sadece dikkatlerini çekin!
Onları surların dışına itin!
Güneybatı tarafı neredeyse aşılacak...
Takım 2, onları koruyun!
Anlaşıldı!
Karının yanına gitmen gerekmiyor mu, Demi?
Toprak Halkını güvenliğe götürmesini sağlıyorum.
Kasabamıza tek birini bile sokmayacağım!
Tüm Kraliyet Muhafızları uyudu mu?
Bu beklenmedikti.
Bölgenin dışından bir saldırı...
Toprak Halkını güvenliğe ulaştırın!
Tamam!
Bu kötü olacak.
Marielle, burada daha çok var!
Bu çok kötü!
Bibiko /Maceracı     Tarosa /Maceracı
Maceracılar bile mi?
Sadece Toprak Halkı değil mi?
Dışarısı tehlikeli!
Herkes, lonca binasına girin!
Sonunda, maceracılar da düşmeye başladı, ha?
Görünüşe göre pullar üzerine düşerse uyuyakalıyorsun.
Psyche'in, yani MP'nin vücudundan çekiliyor olabilir.
Psyche
Belki de buna "Eksik Psyche Hastalığı" diyebiliriz.
Eksik Psyche Hastalığı
Ama bazı insanlar iyi.
Uyuyanlar ile uyumayanlar arasındaki farkı bilmiyoruz, ama...
Ölmüyorsunuz, değil mi?
Doğru.
Ölürseniz, Katedral'de yeniden canlanabilirsiniz.
Ama bir kez uykuya dalarsanız...
Nasıl gitti?
Ebedi güvelerin yuvasını buldum, Shiro.
Nerede?
Shibuya Kasabası
Japonya Sunucusu
Shibuya
Şehir/ Canavarlar Mevcut
PVP İzinli
Yetenek Kullanımı İzinli
Giriş Kısıtlamaları/ Yok
Çıkış Kısıtlamaları/ Yok
Shibuya'da.
Bu gerçekten kötü.
Shibuya oyuncu kasabası bir zindana dönüştü.
Peki güve yuvası nerede?
Shibuya yayın binasının kalıntılarında.
Burası bir baskın bölgesi.
Yeni adı "Çağrı Kalesi."
Çağrı Kalesi
Japonya Sunucusu
Shibuya
Zindan/ Canavarlar Mevcut
PVP İzinli
Beceri Kullanımı İzinli
Giriş Kısıtlamaları/ Yok
Çıkış Kısıtlamaları/ Yok
Bu da ne?
Oyunun ele geçirme işlevlerine dayanan bir prototip.
Ama on dakikadan fazla kullanırsan patlar.
Geçen haftaya kadar tamamen normaldi.
Girişte bir mühür var gibi görünüyor.
Acaba canavar yumurtaları veya
ebedi güve kozaları düşmüş olabilir mi
aydan ve senin anten dediğin
cihaz tarafından çekilmiş olabilir mi?
Gökyüzündeki aydan mı?
Ayda, iletişim kurmaya çalıştığımız
Gözlemcilerden oluşan bir topluluk var.
onlarla iletişim kurmaya çalışıyoruz.
Ve "Dâhiler" denilen canavarlar da
oradaydı, değil mi?
Yani o ebedi güveler bir tür Dâhi mi?
O zaman neden herkesin MP'sini istiyorlar?
Roe 2'nin mektubunda Dâhilerin,
"empatyon" dedikleri bir şeyi topladıkları yazıyordu.
Ama ne olduklarını anlamamıştım.
MP mi?
Bu oldukça muhtemel.
Ebedi güveler dün ve önceki gün
aynı saatte ortaya çıktı.
Ayın doğduğu saatte.
Tam olarak 18:22.
Bu gece üçüncü bir dalganın gelmesi kesin.
İlk seferinde Toprak Halkı,
ikincisinde maceracılar da vardı.
Sayıları artıyor.
Zararı önlemek için muhtemelen
anteni yok etmemiz gerekecek.
Ama Yamato'da başka bir şey yok ki...
Evet.
Ve efsaneye göre,
yıldızlarla iletişim için
bir anten gerekiyor.
Onu yok edersek, Shiroe'nin planı
uygulanamaz hale gelebilir.
Olmaz.
Peki ya diğer sunucular?
Bilmiyoruz.
Yabancı sunucular hakkında
neredeyse hiç bilgimiz yok.
Başka bir yerde tesisler varsa bile,
çalışmıyor olabilirler.
Ama bir şey yapmazsak,
Daha büyük sorunlarımız olacak.
Belki de bu sefer vazgeçmek zorunda kalacağız.
Peki ne yapacağız?
Çağrı Kalesi bir akın bölgesi.
Önümüzde görünse bile,
dışarıdan saldırmak imkansız.
Ana girişten içeri girip hedefe yönelmemiz gerekecek.
Hemen bir akın ekibi göndereceğiz.
Shiroe      Naotsugu      Tetra
Takım 1     Akatsuki     Marielle     Kushiyatama
Takım 2     Serara     Nyanta     Nazuna
Soujirou     Korou     Henrietta
Takım 3     Fragrant Olive    Richou     Rieze
Tohya     Minori      Yuzuko
Takım 4      Rundel Haus Code     Isuzu     Hien
Shouryuu     Isami     Kurinon
Bazılarının seviyeleri çok yüksek değil.
Onları, güve pullarına maruz kaldığında uyumayanlar arasından seçtim.
Tabii ki, bir sonraki saldırıya dayanacaklarının garantisi yok.
Önce kaleyi araştırmak istemiyor musunuz?
Zamanımız yok.
Yani bir kumar oynuyoruz, öyle mi?
Beklettiğimiz için özür dileriz!
Sen de mi geliyorsun, yaşlı adam?
Evet. Görünüşe göre, Çağrı Kalesi'nin girişinde özel bir mühür var.
Shiroe, onu çözmemi istedi.
Tek sebep bu değil, değil mi?
Bu durum dünya tarihinde bir ilk.
Miral Gölü adının taşıyıcısı olarak,
bunu sonuna kadar takip etme sorumluluğum var.
Seni koruyamayabiliriz.
Merak etme.
Kendime dikkat ederim.
Yamato genelindeki tesisler devre dışı kaldı.
Shibuya'da olanları da duydum.
Siz maceracıların ne karar vereceğini göreceğim.
Akihabara'yı bana emanet et.
Sen de kendine dikkat et.
Einz...
Evet?
İnanıyorum ki
sen de Yuvarlak Masa'nın bir üyesisin.
Hedefimiz, Shibuya Zindanı'nın derinlerindeki
Çağrı Kalesi baskın bölgesi.
Oradaki anteni yok ederek sonsuz güvelerin
yayılışını durduracağız,
ve sonra hepsini temizleyeceğiz.
Bunu ay doğmadan bitirelim!
Ayın doğmasına altı saat var.
Eski Dougenzaka bölgesinden sekiz ay tavşanı.
Ay Tavşanı
Ortalama seviye 91!
Eski Merkez Caddesi'ne doğru ilerlerken
onlara baskı uygulamaya devam edin.
İki yönden altı tavşan,
on yönden altı tavşan.
Bu gerçekten çok tuhaf.
Ay ile iletişim kurmayı düşünmeye başladığımızda mı oluyor?
Shiro!
Önümüzden de geliyorlar!
Dokuz tane daha!
Takım 2, onları öne çekin.
Takım 1, ön cephe, öne geçin ve...
Hayır, grubu arkaya bölün!
Richou ve Tohya, Takım 1'e destek verin!
Anlaşıldı!
Yuzuko, Olive, her takıma destek olun.
İleri, Takım 4, bir yol açın!
Anlaşıldı.
Minori, değil mi?
O kadar tatlı ki!
Buna "Kısaltılmış Tam Güç Kontrollü Savaş" deniyor.
Bunu doğrudan Shiroe'den öğrendi!
Sayıları çok fazla!
Buyurun.
Seni iyileştireceğim, Naotsugu.
Tetra'nın iyileştirmesi onunkinden daha etkili olacak, Naotsugu!
Eğer yaptığımızı biliyorlarsa, tam da istedikleri bu.
Olive, geri çekil!
Hayır, Richou'ya sağdan destek ol!
Hop...
Shiroe?
Ah, özür dilerim!
Shiroe!
Daha fazla düşman!
Sekiz yönden yeni düşmanlar geliyor.
Ş-Şiroe!
Bir minotor!
Hiç de hoş olmayan bir sürpriz oldu!
Bu bir pusu!
Şaka yapıyorsun!
Eve dönme umudumuzu gerçekten kaybedebiliriz.
Şiroe?
İki minotor!
Emirleriniz!
2. ve 4. gruplar merkezde toplansın
ve Eski İspanya-zaka'dan geçiş yapın!
Vay canına... Dikkat et.
Nyanta...
Vay, hepsi daha önce görmediğim canavarlar.
Bu çok ilginç...
Dikkat et, yaşlı adam!
1. grup, geri çekilin ve iyileştirmeye odaklanın!
Ama bu dünyayı ya da Toprak Halkını
bu halde bırakamayız.
Formasyonu koruyun ve ilerlemeye devam edin.
Hayır, hemen şu köşede!
Bu bir karmaşa.
Bu ona hiç benzemiyor...
Önceden araştırma yapacak vaktimiz olmadı.
Elden bir şey gelmez.
Yine de...
Bu çok acınası.
Leydim onu Çay Partisi'nin ünlü stratejisti
olarak saygı duyuyor.
Ne kadar iyi olduğunu merak etmiştim...
Burası Çağrı Kalesi.
Dört saat yedi dakika kaldı.
Bu karmaşık bir mühür...
Tamam, al bakalım.
Güzel külot!
Helal olsun, iskelet adam!
Oh, biliyorum. Ben muhteşemim.
Hadi gidelim.
Evet.
Hayalet canavar keşifçilerimiz
bazı bilgiler verdi,
ama zirveye doğru ilerlerken
her katmanın durumunu teyit edeceğiz.
Her grubun arka sıraları beklenmedik durumlara
hazırlık olarak mesafeyi koruyacak.
Adak Kılıcı Kogarasumaru!
Adamım, Sou'yu göremiyorum...
Daha fazla düşman! Altı tavşan!
Kaptanın tek başına savaşmasına izin vermeyeceğim!
Samuray Meydan Okuması!
Dövüşen kızlar çok harika...
Parlayan ter!
Batı Rüzgarı iyi anlaşıyor, değil mi?
Partneriz. Tabii ki öyle.
Bayıldım!
Ha?!
İyi misin?
Evet.
Benim için endişelenme.
Bütün bu koridorlar aynı görünüyor...
Tam anlamıyla bir labirent!
Çıkmaz sokak mı?
Kozalarla kapatılmış!
Burada da aynı, lordum!
Ötesini göremiyorum!
Shiroe!
Batı koridoru ay tavşanlarıyla dolup taşıyor!
Fragrant Olive     Nazuna     Kurinon
Minori     Yuzuko
Bu şekilde koşarak MP tüketmek
ölümcül olabilir.
Ama...
Şimdilik geri döneceğiz.
Bu kadar ilerledikten sonra?
Shiro?
Aşağı inip merkez avluya girin!
İki çıkışı savunduğumuz sürece
burada konumumuzu koruyabiliriz.
MP'yi dönüşümlü olarak dolduracağız.
Keşke güvenli bir bölgemiz olsaydı...
Düşman seviyeleri yüksek.
Bu beklediğimden daha zor.
Shiroe!
Bir minotor!
İki tane daha!
Yukarıdan altı siyah ogre!
Yukarıdan on iki ay tavşanı!
Dağılın ve hazır olun!
Dinlenmeye vakit yok, ha?
Baskınlar hep böyledir.
Seninle gelmeye karar verdiğimden beri buna hazırım.
Ön saflarda hep sen varsın.
Benim uğursuz biri olduğumu düşünmüyorsun, değil mi?
Ağlatacaksın beni.
Sonra ben ağlatırım seni!
Serara!
Şef!
Ü-Üzgünüm!
Hayır! Tohya!
Onları oyalayamıyorum...
Tamam, bir Aura Şifası kullanacağım—
Hey!
Bir idolü öylece itip atamazsın—
Tetra, herkesi iyileştir!
Marielle!
Yeni düşman.
Yarım ay zehirli ortanca.
Shiroe, üçümüzü kaybettik!
MP'miz yetmeyecek.
Richou'nun grubuna öncelik veriyorum.
Bir şekilde dayanın!
Anlaşıldı!
AoE saldırısı!
Herkes dağılsın!
Hayır, tapınak rahibesinin dört yönlü bariyerini kullanın!
Kimsenin MP'si kalmadı!
Korou!
Kötü durum...
Çürüme! DoT!
İşe yaramıyor! HP'miz de dayanmaz!
Üç kayıp. Beş ölü.
Bu kadar kısa sürede üçte birimizi kaybettik.
Devam edemeyiz! Bu çok kötü!
Shiro...
Geri çekilme emri ver!
Shiro!
Efendim...
Kapı Çevir.
Neredeyiz? Bir stüdyo mu?
Kale Çağrısı
Güvenli Bölge A
Japonya Sunucusu
Shibuya
Zindan/ Canavar Yok
PvP Yok
Becerik Kullanımı Kısıtlı
Giriş Kısıtlamaları/ Yok
Çıkış Kısıtlamaları/ Yok
Yani burası yeniden doğma noktası...
Zindanın girişi değil mi?
Marie, üzgünüm...
Seni koruyamadım.
Sorun değil.
Sadece deliğe düştüm ve buraya geldim.
Acıyor mu?
Külotumu görmek ister misin?
Hayır, iyiyim.
Sadece küçük bir sıyrık.
Şey, orada yardım ettiğin için teşekkürler.
Sorun değil.
Benden daha fazla MP'n vardı.
Hiç düşünmedim bile!
Marielle!
Uzun zamandır bu kadar zor bir akına çıkmamıştım.
Bu gıdıklıyor!
Hey, uzak dur!
Şey...
Herkes...
Üzgünüm.
Shiroe...
Shiroe?
H-Henrietta?
Efendim...
Şey, Shiroe...
Bu dünyada kalıyoruz!
Ne düşündüğünü biliyorum.
Anteni yok edersek,
eve dönemeyeceğimizden endişeleniyorsun, değil mi?
Eve dönmek istemiyor değilim,
ama pek emin değildim.
Düşünmek için zamanım olursa,
bu da yeterli.
Yani asla eve dönemeyeceğiz anlamına gelmiyor, değil mi?
Ve Toprak Halkını öylece bırakamayız.
Safil'de
işler iyi gitmedi...
Bize teşekkür edip bizi kurtardıklarını söyleseler bile,
bazı insanlar asla eve dönemeyecek.
Eve dönüp dönemeyeceğimizi bilmiyorum.
Ama eve dönebilmek seni mutlu ediyor, değil mi?
O zaman herkesi mutlu etmeliyiz!
Bunu yaptıktan sonra eve gidebiliriz!
Kararlılığın yok, lonca lideri.
Sadece yapabileceklerine odaklan!
Ne yapabileceğimi bilmiyorum.
Ama yükü tek başına taşımana izin vermeyeceğim.
Biz...
Ben seninle birlikte taşıyacağım!
Yani...
Onları duydun.
Shiroe...
Ama...
Sorun değil.
Ne olursa olsun, iyi olacaksın.
Akatsuki...
Evet?
Hey, güvende misin?
Telepatiyle sana ulaşamadık,
bu yüzden endişelendim ve gelip bakmaya—
Bekle.
Antenin önünde biri var.
Durumunu buradan göremiyorum.
Ama büyük ihtimalle...
Anladım.
Woodstock, sen Akihabara'ya dön
ve savunmaları güçlendir.
Raid bossu.
Araştırdığımızda orada değildi, değil mi?
Belki ay doğduğunda spawn oluyordur?
Sonsuz güveler gibi?
Ne can sıkıcı.
Yani eğer onu yenersek...
Güvelerin hepsi de yok olabilir!
Bu kadar kolay alt edilebilir mi bilmiyorum...
Ama buradaki tuhaf şeyler hâlâ bir oyun.
Teşekkür ederim, Henrietta.
Rica ederim.
Anten... MP... Raid boss, ha?
Miyav.
Ay doğuşuna otuz dört dakika var.
Zaman yok—
Otuz dakika yeter de artar bile.
Dünyayı mı yoksa anteni mi seçeceğiz diye
bir seçenek hiç olmadı.
Birini seçmek mi? İmkansız.
O halde seçmeyeceğiz.
Bu saçmalığı parçalayacağız.
İkisini de kurtaralım.
Dünyayı ve anteni.
Sana "bir taşla iki kuş vurmak" ne demek
gerçekten göstereceğim.
Karşı saldırı başlıyor.
Parlayan gözlükler ve bilenmiş zekalar.
Güvenebileceğin dostlar.
Artık sadece birini seçmeyecekler.
Her şeyi koruyacaklar.
İşte cevapları bu.
Savaşın sonunda, Shiroe'nin yeni bir görev
üstlendiği yere ulaşırlar.
Sevdiği iki dünya için.
Öncüler
Sonraki bölüm: Öncüler.
Ufkun ötesine geç.